Hej, tu znowu Bruno, jestem pod wrażeniem twojej pracy.
Uwielbiam to szlemie, co pozwoli nam zaoszczędzić mnóstwo pieniędzy i na dłuższą metę.
I myślę, że ludzie z rankingu naprawdę naprawdę z tego skorzystają.
Dzięki jeszcze raz.
Zawsze doceniane.
Jesteś po prostu absolutnie najlepiej, że udało nam się włączyć AWOS do swoich usług internetowych i korzystać z serwera
bez struktury, aby faktycznie mieć funkcje lambda Amazon.
Jakie to było świetne.
Mam nadzieję, że dobrze się bawisz i masz świetny pomysł na to, jak działają wszystkie nasze systemy w naszym inteligentnym trybie
"przed snap", nad którym pracowaliśmy w niewiarygodny sposób.
Stworzyliśmy sesje z użyciem powtórzeń i żetonów JWT, z których korzystaliśmy w oknie dokowanym, aby ułatwić proces przekazywania
treści.
Dodaliśmy możliwość umiejętności profilu, abyśmy mieli chronione trasy i oczywiście dodaliśmy funkcję lambda Amazona
dla naszego systemu rankingowego i mam nadzieję, że mamy naprawdę fajny obraz tego, jak możesz
teraz konstruować jako deweloper wszystkie te różne elementy pomieścić twój projekt.
Piękno tego, że potrafisz zarządzać projektami, polega na tym, że masz dużą wizję obrazu i rozumiesz,
jak te małe elementy można umieścić razem, aby dostosować je do własnych upodobań.
I kiedy zaczniesz myśleć i te wielkie warunki obrazowania dodawania bitów i elementów z każdego komponentu
i biblioteki i wtedy naprawdę zaczniesz być w stanie mieć dużo mocy i tworzenia
oraz dużą elastyczność.
I to jest praca, którą zamierzamy zrobić na naszym inteligentnym mózgu.
Jest tak wiele rzeczy, które możemy dodać, możemy wykorzystać jako trzy, aby przesłać zdjęcia profilowe dla naszych użytkowników.
Zdecydowanie możemy refaktoryzować kod i jestem pewien, że istnieją tutaj błędy i poprawki, które możemy
wprowadzić.
A ponieważ obejrzałeś mnie, gdy zacząłem zdawać sobie sprawę, że możemy to zrobić lepiej, możemy to naprawić lepiej.
Dobre.
Myślicie jak starszy programista, który próbuje naprawić i ulepszyć drobne szczegóły, by w
końcu mieć ładny, czysty produkt.
I mam zamiar opuścić inteligentny projekt aplikacji mózgu, abyś mógł grać, aby rozszerzyć, jeśli
chcesz dodać nową funkcjonalność lub możemy całkowicie zmienić funkcjonalność i po prostu trzymać razem małe kawałki.
Chciałem poznać i podzielić się ze społecznością na naszym serwerze Dischord, aby zobaczyć, co
możesz wymyślić.
Mam nadzieję, że dobrze się bawiliście i mamy jeszcze kilka sekcji, aby zamknąć wyniki przed przejściem do
następnej sekcji.
Chcę zobaczyć, jak twórczo można uzyskać dzięki funkcjom Amazon lambda jako ćwiczeniu spróbować zbudować coś naprawdę
ekscytującego i podzielić się ze mną na naszym kanale czatu.
Chcę o tym wszystkim wiedzieć.
Dobra, do zobaczenia w następnej sekcji.
Prawie jesteśmy na miejscu.
Tak trzymaj.
Zobaczymy się wkrótce.
PA pa.